Pak..
Anda adalah klien
khusus Garv dan ayah.
Itulah alasan saya
menerima pesanan Anda.
Waktu adalah sebuah kendala.
Tapi saya akan mencoba yang terbaik
untuk menyelesaikan pesanan Anda.
'Bagus.  Semakin banyak
Titlie berada di luar rumah'
'dia akan menjauh dari Koyel.'
'Mereka juga tidak akan terikat
satu sama lain untuk melawanku.'
Terima kasih, Titlie.
Ini milikmu..
Maju.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Garv, istrimu sangat berbakat.
Saat ini bisnis pengemasan
semakin berkembang.
Saya pikir dalam beberapa hari dia akan
mendapat penghasilan lebih dari Anda.
Tuan Manikant, selamat tinggal.
Mengapa kamu melakukan ini, Titlie?
Saya sudah jelaskan bahwa
Anda tidak akan bekerja di luar!
Beraninya kamu melawan kami!
Dan kamu, Maina!
Bahkan Anda menentang
dia bekerja di luar.
Bagaimana Anda bisa mendukungnya?
Nona Koyel, mohon jangan khawatir.
Sejujurnya, saya akan menjalankan
semua tugas rumah tangga.
Apalagi saya akan
bekerja dari rumah.
Saya akan mengatur
segalanya dengan sangat mudah.
Sebentar.
Apakah Anda akan bekerja dari rumah?
Anda tahu kekacauan yang
akan ditimbulkannya, bukan?
Dia tahu itu, Kakak Ipar.
Itu sebabnya dia melakukan
apa yang dia inginkan.
Dia juga tahu bahwa
Garv akan mendukungnya.
Itu sebabnya dia melakukan
apa yang dia inginkan.
Titlie mengambil langkah ini
untuk menjaga nama
baik Garv dan saudaranya.
Tidak ada yang seperti itu.
Dia hanya membantu pamannya.
Dia akan bekerja
di rumah mertuanya
tapi dia akan mengirimkan
keuntungannya ke rumahnya, kan?
Apa yang salah dengan itu, Bibi?
Setelah menikah
jika tanggung jawab seorang anak laki-laki
tidak berubah terhadap keluarganya
mengapa itu harus berubah
untuk anak perempuan?
Jika seorang anak laki-laki mendampingi
orang tuanya dalam suka dan duka
dia dianggap sebagai anak yang sempurna.
Jika seorang anak perempuan
melakukan hal yang sama
dia dipandang rendah.
Itu salah.
Ini benar-benar salah.
Baik itu putra atau putri
hak dan hubungan
mereka harus setara.
Lihat.
Sekali lagi saya meyakinkan semua orang
untuk percaya padaku.
Karena pekerjaan profesional saya
Saya tidak akan mengabaikan
pekerjaan rumah tangga apa pun.
Saya berjanji.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Tolong percaya padaku.
Mohon berkati saya agar saya
dapat menyelesaikan pesanannya.
Silakan.
Judul..
Saya percaya kamu.
Semua yang terbaik.
Terima kasih paman.
Silakan, sayang.
Semua yang terbaik.
Semoga sukses, Kakak Ipar.
Ya.  Terima kasih.
Garv..
Saya harap Anda akan berdiri di sisi saya.
Ya.  Tentu saja.
Klien itu sangat
penting bagi kami.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan!
'Rumah Mehta.'
Dari uang yang diberikan di muka
sejumlah uang akan
dikembalikan ke Garv
dan beberapa akan
pergi ke pamanku.
Bahkan bibiku tidak
perlu bekerja di luar.
'Garv, ini makan siangmu.'
'Dapatkan tepat waktu.  - Wow!'
Betapa bodohnya saya!
Anda datang ke kantor.
Anda mendekorasi keranjang
untuk mengesankan klien saya.
Agar Anda mendapatkan
pekerjaan atas dasar itu.
Dan saya..
Aku pikir kamu melakukan ini
untuk membuatku merasa istimewa.
Wow!
Kamu membuatku terlihat bodoh.
Luar biasa!  Bagus sekali!
Terima kasih Tuhan.
Anda membantu saya.
Saya berdoa semoga
pesanannya selesai tepat waktu.
Saya harap mereka akan menyukainya.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Ya.
Terima kasih.
Oh..
Aku adalah suami mu.
Anda harus melakukan hal-hal
khusus hanya untuk saya.
Bukan untuk orang lain.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak apa-apa.
Anda menggunakan saya dengan cerdas
untuk mendapatkan pekerjaan.
Tapi sekarang..
Sekarang aku akan mengambil langkahku.
'Aku tahu Garv dan Mani
alergi terhadap biji wijen.'
Wow!  Kakak ipar,
ini tampak luar biasa.
Dapatkah saya membantu Anda?
Tentu.
Taruh kotak-kotak ini di keranjang ini.
Oke.
Satu detik.  - Ya.
Lihat.  Apakah tidak apa-apa?
Itu sangat baik.
Biarkan aku pergi dan tunjukkan pada Garv.
- Tentu.
Garv, lihat.
Saya sudah membuat keranjangnya.
Coba lihat dan beritahu aku
apakah Pak Kapadia
akan menyukainya.
Yah, Dhara sangat menyukainya.
Anda memeriksanya.
Garv!
Garv!  Garv..
Ada apa, Garv?
Apa yang telah terjadi?
Garv!
Semuanya, tolong cepat datang!
Garv!  - Garv!  - Garv!
Apa yang telah terjadi?
- Garv!  - Garv!
Dia tidak bisa bernapas dengan benar.
Tolong jemput dia.  - Garv.
Garv..
- Tolong jemput dia.
Garv, mudah.
- Letakkan dia di tempat tidur.
Mudah, sayang!
- Apa yang telah terjadi!
Biarkan saya memanggil dokter.
Dr Pratik, anak saya tidak
bisa bernapas dengan baik.
Tolong periksa dia.
'Fokuskan kamera pada Garv.'
Dia mengalami reaksi alergi.
Tetapi..
Saya tidak memberinya
apa pun untuk dimakan.
Dia mendapat makanan biasa.
'Begini, pasti ada perubahan
dalam rutinitas hariannya.'
Baik itu makanannya
atau lingkungan sekitarnya.
'Dia tidak akan alergi
jika tidak ada perubahan.'
Ya.  Bunga-bunga ini!
Ini baru.
Ini mungkin penyebab alerginya.
Ya.  Beberapa orang
alergi terhadap bunga.
Terima kasih dokter.
Oke.
Hapus dari sana!  Membuangnya!
Bagaimana ini mungkin?
Dia datang ke toko
saya berkali-kali.  Tetapi..
Dia tidak pernah memiliki alergi sebelumnya.
Apakah dokter itu berbohong?
Kata dokter, bungalah
penyebabnya.  Jadi itu benar.
Tidak bisakah kamu melihat kondisinya?
Anda hanya bisa berdebat.
Cepat ambil semua bunganya
keluar dari rumah ini.
Tapi..
- Oke.
Jadi, aku harus melakukannya juga.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyimpan sehelai daun pun di rumah ini.
Karena anakku tidak bisa
menderita karena kesombonganmu.
Buang!  Pergi.
Saya tidak tahu
bahwa bunga itu akan
menyebabkan masalah serius baginya.
Apa yang kamu ketahui
tentang saudaraku?
Anda adalah istrinya.
Dia menjagamu dengan baik.
Tapi tidak bisakah kamu
melakukan sebanyak ini untuknya?
Itu sebabnya aku bilang padamu
untuk melakukan
pekerjaanmu di luar rumah.
Tapi tidak!
Anda tidak pernah mendengarkan.
Saya ingin tahu apa masalah Anda.
Anda membuat gangguan
setiap hari di rumah ini.
Garv sakit karena kamu.
TIDAK!  Silakan.
Jangan salahkan Titlie.
Ini bukan salahnya.
Dia tidak menyangka
hal ini bisa terjadi.
Ini bukan salahnya.
Anda membuat kekacauan setiap hari.
Anda mengganggu tidur kami.
Dan sekarang, anak malang itu..
- Garv, santai saja.
Saya akan mengirimkan
obat anti alergi Anda.
Saya akan mendapatkannya.
Beristirahatlah di sini.
Jaga dia.
- Saya baik-baik saja.
Saya akan membantu ibu.
Ayo.  Ayo, Dhara!
Garv..
Saya minta maaf.  - TIDAK..
Jangan menjadi.
Bukannya Anda
melakukannya dengan sengaja.
Jika Anda mengetahuinya
kamu tidak akan melakukannya.
Dan itu hanya alergi.
Aku akan baik-baik saja suatu saat nanti.
Anda hanya..
Tetaplah di sini.
Saya baik-baik saja..
Biji wijen..
Kamu alergi biji wijen ya, Garv?
Lalu mengapa kamu makan ini?
Mengapa kamu tidak mengatakan
apa pun ketika semua orang berasumsi
bahwa reaksi alergi itu
disebabkan oleh bunga?
Jawab aku.
Garv!
Apakah Anda menyalahkan
Garv atas kondisinya?
Apakah menurutmu Garv
memakan 'Laddus' itu?
dan dia sekarang sedang berakting?
TIDAK..
Kamu sungguh memalukan, Titlie!
Sungguh, kamu malu!
Anda seharusnya berpikir
dua kali sebelum menuduhnya.
Dia tahu betul bahwa dia
alergi terhadap biji wijen.
Lalu kenapa dia
memakan 'Laddus'!
Saya makan 'Laddus' ini.
Saya datang menemui Garv
ketika Anda sedang bekerja.
Saat itulah saya
meninggalkan mangkuk di sini.
Anda punya jawabannya sekarang.
Aku hanya berasumsi..
- Garv itu pembohong?
Bahwa dia ingin membatasimu?
Istri macam apa kamu?
Apakah Anda benar-benar hanya
tahu sedikit tentang suami Anda?
Sebesar itukah cintamu padanya?
Dia mendukung Anda dalam segala hal.
Dia mendukung keinginan
Anda untuk bekerja lagi.
Dia menentang keluarganya
sendiri karena itu!
Dan Anda menuduhnya!
Sangat bagus!  Tuhan tahu
apa yang dia lihat dalam dirimu..
Atau mengapa dia mencintaimu!
Dia masih diam.
Anda mengambil keuntungan dari itu.
Tidak, ibu mertua,
bukan seperti itu.
Saya berasumsi
itu reaksi alergi Garv
disebabkan oleh biji wijen
sementara semua orang berasumsi seperti itu
itu bunganya.
- Garv sakit dan kamu masih sakit
terjadi tentang bunga.
Apakah kamu masih
memikirkan pekerjaanmu?
Garv, apa yang kamu
lihat pada gadis ini?
Untuk pertama kalinya, aku
merasa kamu melakukan kesalahan
dengan menikahinya.
Ibu ibu..
Garv..
- Kamu bisa saja membicarakannya sebelum menyalahkanku.
menurut mu
Saya akan melakukan ini dengan sengaja?
Apakah menurut Anda saya akan
berkonspirasi untuk merusak pekerjaan Anda?
Mengapa saya membuat diri saya sakit?
Ayo.
Garv, aku sudah sangat bingung.
Anda telah datang ke toko saya sebelumnya
tetapi Anda tidak pernah
mengalami reaksi alergi.
Dan kemudian saya melihat mangkuk di sini
Aku pikir itu.. aku minta maaf.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda!
Bagaimana permintaan maaf bisa membantu saat ini?
Saat toko Anda
terbakar terakhir kali
kamu menyalahkanku atas hal itu.
Anda meragukan saya.
- 'Apakah kamu mulai merokok lagi?'
'Apakah kamu meninggalkan
puntung rokok di toko?'
Syukurlah ibu datang
pada waktu yang tepat.
Dia mengatakan yang sebenarnya padaku.
Atau Anda meragukan
saya bahkan saat ini.
Anda tidak mempercayai saya sama sekali.
Lalu apa gunanya hubungan ini?
Apa intinya?
Bagaimanapun..
Sekarang saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Minggir.
Garv..
- Tinggalkan saja aku.
Dimana.. Garv..
Garv..
- Kamu hanya bisa melihat bunga ini.
Anda kesal melihat mereka seperti ini, bukan?
- TIDAK.
Tidak..
- Biarkan aku mengambilnya.
Garv, jangan sentuh mereka.
Tolong.. Alergi Anda.
- Biarkan itu memburuk.
Saya tidak peduli.
Anda lupa bahwa klien
telah Anda temukan
adalah milikku.
Anda mendapat perintah
kerja itu karena saya.
Itu semua karena aku.
Tidak, saya tidak menerima
perintah kerja karena saya istri Anda.
Saya mendapatkannya karena bakat saya.
Oke, jadi beritahu aku ini.
Mengapa Anda datang ke kantor saya?
Mengapa keranjang buah
Anda dihias semuanya?
Anda bisa saja mendapatkannya.
Mengapa kamu begitu sering mendekorasinya?
Izinkan saya memberi tahu Anda alasannya.
Karena Anda ingin
mengesankan klien saya.
Apa yang kamu katakan?
Itu hanya untukmu.
Itu bohong.
Saya dapat melihat
bahwa Anda berbohong.
Bahwa kamu melakukannya untuk
dirimu sendiri dan bukan untukku.
Dan aku.. Seperti
orang bodoh, pikirku
itu semua untuk membuatku terkesan.
Tapi tidak..
Anda sedang mencari
peluang bisnis di sana.
Peluang bisnis?  - Ya.
Anda bahkan mendapat manfaatnya.
Anda mendapat manfaat
karena dikaitkan dengan saya.
Tidak ada yang mengenal Anda
di antara para elit Ahmedabad.
Tapi semua orang mengenalku.
Begitulah cara Anda mendapat pesanan.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Tapi kamu malah menyalahkanku.
Wow!
Itu menakjubkan.
Garv, menurutmu aku
tidak punya peluang
untuk mendapatkan kesempatan seperti itu?
Setelah semua yang saya katakan,
Anda tidak mengerti apa-apa.
Anda tidak merasa buruk
tentang apa yang saya rasakan.
Betapa terlukanya aku..
Apa aku melarangmu bekerja?
TIDAK.
Anda harus menghargai saya.
Tapi kamu tidak.
Anda telah berpegang
pada sesuatu yang bodoh.
'Selamat ulang tahun!
Selamat Ulang Tahun, Garv!'
'Terima kasih.  Foto-foto ini telah
membawa kembali kenangan indah.'
'Garv!'
'Berhenti menatap!  padaku, aku
sudah bilang padamu berkali-kali'
'untuk menjauh.
Anda telah menghancurkan hidup saya.'
'Kau menghancurkan hidupku.'
'Kemarahannya bukan sekedar kemarahan.'
'Saya harus mencari tahu
kebenaran tentang gambar ini'
'untuk mengetahui
akar perilaku anehnya.'